Šiame vaizdo įraše apžvelgsime
„Flowsheet Analyzer“ – įrankį,
padedantį administratoriams nustatyti
schemos problemas srautų šablonuose,
įgalintuose aplinkos įrašymui.
Pažiūrėkime, kaip jis padeda išlaikyti
jūsų dokumentaciją tikslią ir
patikimą.
„Flowsheet Analyzer“ tikrina srautų
schemos šablonus dėl dažniausiai
pasitaikančių problemų.
Šios problemos gali nepastebimai
pakenkti duomenų tikslumui.
Šis įrankis jas iškart parodo, kad
galėtumėte ištaisyti ties šaltiniu.
Prieš pradedant, įsitikinkite, kad
jums priskirtas „Dragon“
administratoriaus vaidmuo, aplinka
paruošta, jūsų ESI sukonfigūruotas,
srautų lentelių schemos eksportuotos
kaip JSON ir sėkmingai įkeltos, o
šablonai įjungti „Flowsheet Manager“
aplinkoje.
Šie veiksmai užtikrina, kad „Analyzer“
galėtų vykdyti patikrinimus.
Norėdami paleisti „Flowsheet
Analyzer“, prisijunkite prie „Dragon“
administravimo centro.
Skiltyje „Dragon Copilot“ pasirinkite
„Slaugytojai“, pasirinkite savo
aplinką ir atidarykite DI pritaikymo
valdymo įrankį.
Tada kairėje naršymo juostoje
pasirinkite „Flowsheet Analyzer“.
„Analyzer“ atidaromas skirtuke
„Profiliai“, kuriame pateikiami
vartotojų vaidmenys su įjungtomis
keliomis tos pačios šablono
versijomis.
Kad išvestis būtų tiksli, venkite
pasikartojančių šablonų, kad DI
žinotų, kurį šabloną pildyti.
Skirtuke „Šablonai“ pateikiama
kiekvieno šablono problemų suvestinė.
Norėdami peržiūrėti šių problemų
informaciją, pasirinkite skirtuką
„Flowsheet“ eilutės.
Skirtuke „LDA grupės“ pateikiama
suvestinė apie visus „LDA“ grupių
pavadinimus, kurie sutampa.
Norėdami peržiūrėti išsamią
informaciją, pasirinkite skirtuką „LDA
eilutės“.
„Flowsheet Analyzer“ veikia fone, kad
šablonai būtų tvarkingi, nuoseklūs ir
optimizuoti tiksliam ištraukimui, taip
padėdamas išvengti klaidų ir
gerindamas dokumentavimo naudojant
aplinkos įrašymą našumą.
Ačiū, kad žiūrėjote.